---
sidebar_position: 1
---

# 服务器规则

## 声明

任何进入服务器的玩家，均视为已详细阅读并同意此条款。初梦大陆服务器保留最终解释权。

为打造良好的游戏环境，管理组制定本项玩家规则，请各位玩家务必遵守，让我们一起构建美好服务器！

## 游玩注意事项

服务器禁止使用任何的外挂，例如：飞行，穿墙，杀戮，鞘翅加速，上帝视角等；

如果是生存服的话，可以使用Mod/外挂包括但不限于：

- 投影（Litematica 禁止使用简单放置）
- 小地图
- 自动钓鱼

## 外设说明事项

只允许常规的键鼠输入，以常规方式单击点击（平点）使用，禁止使用滚轮点击、宏等辅助功能。同时禁止类似于DC点，或使用其他奇淫技巧达到非正常点击。JC/BC等也属于非正常点击，不建议使用，如果被检测封号，自行负责。包括但不限于多鼠标、胶带、滚轮、~~震动棒~~等等；

## BUG类问题事项

禁止恶意利用BUG来获取利益或刷物品，这种行为很严重，违者重罚（永封）您有义务向管理组进行反馈。

用户不得利用服务器的漏洞和错误(BUG)破坏游戏的正常进行、传播该漏洞或错误(BUG)、不正当获利或达到其他个人目的。如被发现滥用游戏功能破坏游戏公平性或传播游戏漏洞的行为，（特注: 并且服务器将会保留法律诉讼的权利）

## 交流类问题事项

请不要发布任何引战、辱骂、诽谤、嘲讽、色情、人身攻击、广告、刷屏、泄露个人信息、谐音、宣传其他服务器、政治相关等

如传播/发送以上违反规则的言论将会禁言处理，被禁言后请勿利用其他一切手段进行发表违规言论，如被发现/举报将会在原来的处罚加重处罚时间或调整为永久禁言或者封禁！

如果在服务器中遇到了很难解决，或者自身无法解决的问题，请私信管理员/在社区发帖。

:::note 提示

请注意：上述情况是指服务器正常运行且无任何事情发生，但就是你自身问题所进不去服务器、刷新不出来、开了加速器等的一些情况导致你自己无法加入服务器的，请先排除自身问题，再来反馈，不然会误导其他玩家

:::

## 账号申诉事项

服务器在检测到您的账号存在异常数据时，将会对您的账号进行临时封禁，永久封禁或回收账号使用权等处罚，请勿将账号分享给他人或篡改客户端数据。

如果你将账户分享给其他人员被处罚后您无权联系工作人员对您进行帮助，并且工作人员有权拒绝对您进行帮助。

当服务器检测到您的账户有第二者登录服务器将会视为游戏账号外借。

玩家在进行异常登录行为包括双开、拥有三个及三个以上账号、小号盈利，将会被处罚。

## 服务器声明

服务器所有条款最终解释权归初梦大陆服务器所有，如果玩家有损、有害、有迫于服务器，初梦大陆服务器将保留法律追究责任的权利。

初梦大陆服务器有权在必要时变更本协议条款，本协议条款变更后，如果您继续游玩服务器，即视为您已接受变更后的协议。

鉴于互联网的特殊性，在游玩服务器的过程中可能会遇到以下情况使服务发生中断，如果初梦大陆服务器因为不可抗力二被迫关服或者停服。

出现下述情况时，不视为初梦大陆服务器违约，若由此给用户造成的损失初梦大陆服务器将予以免责。

:::note 提示

包括但不限于自然灾害、疫情、政府行为、法律法规颁布调整、战争动乱、通信线路中断、网络攻击、病毒入侵、网路故障、电信部门技术调整和政府管制等不能预见、不能克服并不能避免的客观情况；机房维护、设备检修、系统升级或优化时，需要中断服务的；

:::

未成年充值必须征得监护人同意、同监护人一起阅读该守则，如果出现恶意退款的行为，初梦大陆服务器将免责。